Redakční systém pro cyklistický magazín

Téma maturitní práce (popis):
Vytvořte redakční systém zaměřený na správu článků pro cyklistický magazín. Systém bude umožňovat tvorbu, úpravy, mazání a publikaci článků s různými úrovněmi přístupu pro uživatele s různými rolemi (např. redaktor, editor, administrátor). Systém bude rovněž zahrnovat správu kategorií článků, sledování počtu zobrazení článků, možnost přidání zvukové stopy k článku a funkce pro propagaci vybraných článků na první pozice na webu.

Hlavní body – specifikace maturitní práce:
1. Uživatelské účty a role
2. Správa článků
3. Publikace článků
4. Správa kategorií
5. Počítání zobrazení článků
6. Správa uživatelů


Způsob zpracování maturitní práce:

Maturitní práce musí být zpracována v souladu se zákonem č. 121/2000 Sb., autorský zákon.

Maturitní práce je tvořena praktickou částí (viz téma a specifikace maturitní práce výše) a písemnou prací.

Maturitní práce je realizována žákem převážně v rámci výuky ve 4. ročníku. Lze pokračovat na projektu z nižších ročníků.

Podrobné pokyny ke zpracování maturitní práce příslušné kategorie jsou uvedeny v dokumentu MP_Zpracovani-podrobne_pokyny.

Zpracování písemné práce musí odpovídat požadavkům uvedeným v dokumentu MP_Formalni_stranka_dokumentace. Písemná práce musí být rovněž zpracována v souladu s normou pro úpravu písemností [ČSN 01 6910 (2014)], s citační normou [ČSN ISO 690], se základními typografickými pravidly, pravidly sazby, gramatickými pravidly a pravidly českého pravopisu.